Ótimo trabalho chegando até aqui no curso. Você deveria estar orgulhoso de si mesmo. Agora usando tudo o que temos
aprendi até agora, o que é muito, vamos construir nossa primeira página inicial.
Eu quero que você construa algo assim. Algo responsivo com uma imagem de fundo, algum texto
e um belo botãozinho.
E a próxima lição você pode pegar esses arquivos fora deste site e usar isso como uma demonstração ou
você mesmo e eu vou te mostrar como fazer isso.
Está certo.
Nós vamos criar um formulário de inscrição. Então, da próxima vez que você tiver sua grande ideia de startup, você pode chicotear
um site realmente muito rápido e começar a coletar alguns e-mails.
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau